---
title: Изгнание / Banishment
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы отправляете цель обратно на ее родной план. Цель должна совершить спасбросок Воли. Вы можете потратить дополнительное действие во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения заклинания}, чтобы добавить стоимость к заклинанию и дать существу штраф обстоятельства −2 к его спасброску. Стоимостью должен быть специально подобранный объект, который является анафемой для существа. Заклинание проваливается, если во время его сотворения вы находитесь не на своем родном плане.

---

**Критический успех:** Цель сопротивляется изгнанию, а вы получаете состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлен 1}.

**Успех:** Цель сопротивляется изгнанию.

**Провал:** Цель изгнана.

**Критический провал:** Цель изгнана и 1 неделю не может никакими способами вернуться на план, с которого была изгнана.

---

**Усиление (9-й):** Вы можете выбрать целями вплоть до 10 существ. Дополнительная стоимость воздействует на целей, для которых она является анафемой.